Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia y README.md.
-> Elimina la rama "main" y te quedas sólo con la rama "master", recuerda añadir a ella la licencia y tu README.md
Tu README.md es correcto.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
Sí hay label, quita el resto.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde indiques además a nivel de Java como va el proyecto.

